
Siguiente fichero analizado: files\2abril_participants_94849208356.csv

﻿aaron sanchez ha venido a clase durante 276 minutos.
Óscar Miras ha venido a clase durante 246 minutos.
Esteban Piliponsky ha venido a clase durante 244 minutos.
Eddybei ha venido a clase durante 242 minutos.
Daud ha venido a clase durante 74 minutos.
nidaa kabbaj ha venido a clase durante 239 minutos.
Eva ha venido a clase durante 277 minutos.
maria ha venido a clase durante 235 minutos.
Balam ha venido a clase durante 187 minutos.
Zulema Casado García-Consuegra ha venido a clase durante 205 minutos.
Dani ha venido a clase durante 219 minutos.
Andrii Sharmar ha venido a clase durante 194 minutos.
Daud Peralta Adan ha venido a clase durante 167 minutos.
Kevin Hughes ha venido a clase durante 112 minutos.
Balam Castro ha venido a clase durante 24 minutos.

Siguiente fichero analizado: files\3junio_participants_94849208356.csv

﻿aaron sanchez ha venido a clase durante 245 minutos.
Daud ha venido a clase durante 92 minutos.
Óscar Miras ha venido a clase durante 261 minutos.
Zulema Casado García-Consuegra ha venido a clase durante 240 minutos.
nidaa kabbaj ha venido a clase durante 258 minutos.
Eva ha venido a clase durante 40 minutos.
maria ha venido a clase durante 253 minutos.
Balam ha venido a clase durante 251 minutos.
Esteban Piliponksy ha venido a clase durante 152 minutos.
Vanya Markova ha venido a clase durante 412 minutos.
daniel salcedo ha venido a clase durante 183 minutos.
Andrii Sharmar ha venido a clase durante 233 minutos.
aaronn sanchez ha venido a clase durante 210 minutos.
Eva Huertas ha venido a clase durante 223 minutos.
Daud Peralta Adan ha venido a clase durante 184 minutos.
Kevin Hughes ha venido a clase durante 166 minutos.
Esteban Piliponsky ha venido a clase durante 94 minutos.
Dani ha venido a clase durante 41 minutos.

Siguiente fichero analizado: files\2mayo_participants_94849208356.csv

﻿Óscar Miras ha venido a clase durante 254 minutos.
Andrii ha venido a clase durante 252 minutos.
aaron sanchez ha venido a clase durante 241 minutos.
Zulema Casado García-Consuegra ha venido a clase durante 192 minutos.
daniel salcedo ha venido a clase durante 246 minutos.
Esteban Piliponsky ha venido a clase durante 245 minutos.
Vanya Markova ha venido a clase durante 359 minutos.
maria ha venido a clase durante 242 minutos.
Balam Castro ha venido a clase durante 242 minutos.
Daud ha venido a clase durante 71 minutos.
nidaa kabbaj ha venido a clase durante 242 minutos.
Eva ha venido a clase durante 241 minutos.
Eddybei ha venido a clase durante 219 minutos.
Daud Peralta Adan ha venido a clase durante 171 minutos.
Kevin Hughes ha venido a clase durante 157 minutos.
Eva Huertas ha venido a clase durante 33 minutos.

Siguiente fichero analizado: files\3abril_participants_94849208356.csv

﻿Nicolas Quiroga Mateus ha venido a clase durante 93 minutos.
Andrii Sharmar ha venido a clase durante 243 minutos.
Eddybei ha venido a clase durante 58 minutos.
Eva ha venido a clase durante 200 minutos.
Daud ha venido a clase durante 106 minutos.
maria ha venido a clase durante 242 minutos.
Esteban Piliponksy ha venido a clase durante 27 minutos.
Vanya ha venido a clase durante 37 minutos.
Balam ha venido a clase durante 238 minutos.
Zulema Casado García-Consuegra ha venido a clase durante 237 minutos.
daniel salcedo ha venido a clase durante 218 minutos.
Óscar Miras ha venido a clase durante 235 minutos.
Esteban Piliponsky ha venido a clase durante 213 minutos.
94849208356 ha venido a clase durante 2 minutos.
nidaa kabbaj ha venido a clase durante 194 minutos.
nicolas quiroga ha venido a clase durante 170 minutos.
Vanya Markova ha venido a clase durante 177 minutos.
Daud Peralta Adan ha venido a clase durante 136 minutos.
Dani ha venido a clase durante 17 minutos.
Kevin Hughes ha venido a clase durante 244 minutos.
